## Изменения в версии 1.0 по сравнению с версией, полученной от jabbercity.ru:

* Создана база населенных пунктов и метеостанций в формате CSV, из которого сгенерирована sqlite-база. Источники данных - meteonova.ru, https://flymeteo.org/synop/station_index.php
* Реализован поиск по базе - поиск можно делать по любому из текстовых полей, а также по индексу.
* Реализованы vCard для транспорта и создаваемых ботов со всей возможной информацией из базы по данному населенному пункту.
* Реализована поддержка XMPP Ping, XMPP URN TIME, XMPP LAST, XMPP VERSION, XMPP GATEWAY (возможность добавлять контакты вручную через "Добавить контакт").
* Вычищен код от ненужных функций, оставшихся от mail-транспорта. Функция работы с gismeteo.ru перемещена в тело основного скрипта.
* Приведена в порядок работа с конфиг-файлом - используется штатная библиотека для XML-конфигов.
* Обновлена XMPPPY из git'а до последней рабочей версии.
* Добавлена работа через SOCKS-прокси.

## v 1.1

* Добавлена поддержка https://www.meteonova.ru в качестве источника данных. Выбор нужного источника делается опцией datasrc в конфиге (лишнюю комментируем или ставим последней)

## v 1.2

* Переделал работу с кэшем, теперь нет раздельных кэшей для короткого (в статусе) и длинного (в сообщении) вывода. Теперь, например, смена статуса приводит к наполнению кэша (как и раньше), а дальше ответ на сообщение придет мгновенно.
* Кэш теперь чистится, раньше долгая работа могла приводить к утечкам памяти.
* Исправлен код работы с прокси - его надо было объявлять внутри функции получения погоды, иначе ВСЕ подключения (в том числе транспорта к серверу) пытаются работать через прокси.

## v 1.3

* Добавлена работа с аргументами командной строки: теперь можно указывать файл конфига (опция -c) и файл базы (опция -d), что позволяет использовать один и тот же код транспорта для работы в разных вариантах (gismeteo и meteonova).
* В репозитории config.xml переименован в config.xml.example для того, чтобы обновления из git'а не переписывали локальный конфиг.